explicación lista de precios del sistema
agro wind
el objetivo de este vídeo es conocer los
precios del sistema agro wind bajo las
diferentes modalidades de licenciamiento
dentro del contenido vamos a analizar
primero cuáles son los niveles de
licenciamiento del sistema agro wind
segundo cuáles son los precios por estos
niveles bajo la modalidad permanente y
tercero vamos a conocer cuáles son los
precios bajo otras modalidades de
licenciamiento
antes de ver este vídeo se recomienda
que se haya analizado los vídeos de
modalidades de licenciamiento y manejo
de lista de precios del sistema con está
pyme para así poder entender con mayor
claridad la información que vamos a
tratar a continuación
iniciemos con niveles de licenciamiento
dentro del sistema agro wind
un nivel es la agrupación bajo una misma
licencia de varios módulos en a growing
se manejan tres niveles de
licenciamiento nivel básico nivel
profesional y nivel empresarial
cada uno cuenta con diferentes módulos
que se integran y también cuentan con
diferente precio debido a que tienen
funcionalidades distintas agro wind está
formado en su base contable con todos
los módulos del sistema con está pyme
pero en especial tiene módulos dedicados
a la parte agrícola haciéndolo un rp
especial para la agro y diferente a con
está pyme y los demás
rp contables del mercado
funcionalidades especiales que se tienen
desarrolladas para el sistema agrícola
son
lotes y cultivos agrícolas planillas de
labores planillas de insumos planilla
para registro de maquinaria y los costos
de producción agrícola
acabamos de ver conceptualmente que es
un nivel de licenciamiento ahora
conozcamos los precios por niveles bajo
la modalidad permanente para esto vamos
a remitirnos a la página de internet www
punto agro wing puntocom ingresemos por
la opción precios comparar
dentro de esta página vamos a encontrar
los tres niveles de licenciamiento de
agro wind agregó y nivel básico a nivel
profesional y nivel empresarial
y también vamos a encontrar los precios
bajo la modalidad permanente para la
licencia principal
los precios que estamos viendo en
pantalla corresponden a precios en pesos
colombianos a estos precios se les debe
adicionar el iva correspondiente al 19%
y para tener en cuenta son precios para
el año 2017 fecha en la cual se está
realizando este vídeo
si se quieren conocer los precios en
dólares basta con dar clic en la opción
que dice ver precios usb para que así
usuarios y distribuidores
internacionales puedan ver los precios
en dicha moneda
analicemos abreu y nivel básico que
contiene desplegamos un poco hacia abajo
miremos dentro de las características
destacadas que permite agregó inhibe el
básico permite crear tres empresas
permite manejar hasta 150 hectáreas en
todos sus lotes y cultivos y permite
manejar una área de trabajo
que más incluye o permite el nivel
básico
permite funcionalidades que se
discriminan dentro de este contenido de
características destacadas como un plan
de cuentas preconfigurado auditoría de
la información que son funcionalidades
las cuales vienen integradas hacia todos
los niveles de licenciamiento en cuanto
a módulos esenciales que módulos incluye
a grow en nivel básico incluye el módulo
por ejemplo de contabilidad agrícola
también incluye el módulo de cartera y
proveedores para controlar endeudamiento
incluye el módulo de automatización de
documentos
presupuesto y ejecución presupuestal
inventarios compras y facturación
pero por ejemplo podemos analizar que no
cuenta con el módulo de activos no está
incluido dentro de este nivel y tampoco
con el módulo de remisiones órdenes de
compra y pedidos que es el módulo de
inventarios plus dentro de los módulos
de costos de producción
encontramos que permite manejar el
módulo de control y seguimiento de
actividades y labores bien incluido y
también el módulo de centros de costos
especiales y con drivers también viene
incluido
dentro de la opción de adicionales
encontramos que tiene el módulo de
sincronización entre fincas
pero por ejemplo hay otras
funcionalidades o módulos que no están
incluidos como cuáles conciliación
bancaria automática con está excel a dyn
indicadores de gestión costos de
producción y órdenes de trabajo y de
producción al comprar su licencia
inicial o primera incluye una póliza
gratuita durante el primer año que
incluye dicha póliza incluye
actualizaciones permanentes acceso a la
plataforma de capacitación virtual
interactiva
y servicios de soporte técnico acceso al
portal de clientes todo esto incluido
durante el primer año gratis
al cabo de un año el cliente tiene la
opción de renovar la póliza de soporte
mantenimiento y actualización la cual
vale un 15% del valor comercial de todo
el licenciamiento adquirido por la
empresa
acabamos de ver qué módulos tiene agro
wind nivel básico y el precio para la
primera licencia
pero si se requieren usuarios
adicionales qué precios se manejan basta
con dar clic en la opción de más para
conocer los precios bajo el
licenciamiento permanente pero para
usuarios adicionales es así como podemos
manejar una licencia adicional y aquí
está indicador el precio o paquetes de
tres licencias adicionales cinco
licencias adicional cliente o diez
licencias adicionales
cada una con su respectivo precio
también se debe tener presente que los
precios mencionados no incluyen las
horas de capacitación pero se
recomiendan unas horas para cada uno de
los niveles del sistema browing por
ejemplo para agro y nivel básico se
estiman convenientes 40 horas de
capacitación y asesoría en montaje las
cuales se cotizan de forma independiente
a licenciamiento
conociendo cómo interpretar la
información de módulos y características
hagamos un comparativo miremos por
ejemplo los tres niveles agro y nivel
básico profesional y empresarial cada
uno para su licencia principal maneja
precios totalmente distintos al igual
que precios diferentes para las
licencias adicionales
pero podemos analizar que cada nivel de
licenciamiento maneja una configuración
distinta o una capacidad por ejemplo
agro buen nivel empresarial permite
manejar ilimitadas empresas
no tiene limitación en cuanto a las
hectáreas en los lotes y cultivos y
permite ilimitadas áreas de trabajo
a growing nivel profesional permite
manejar máximo tres empresas cada una
con un tamaño máximo de hasta 300
hectáreas y agro buen nivel básico como
ya habíamos analizado permite manejar
tres empresas o fincas de un tamaño
máximo de 150 hectáreas cada una
también podemos verificar que cada uno
de los distintos niveles de
licenciamiento contienen diferentes
módulos módulos que puede que no estén
incluidos en el nivel anterior como es
el caso del módulo de activos que no
está incluido en el nivel básico pero sí
en el nivel profesional y si en el nivel
empresarial pero por ejemplo también
tenemos el caso del módulo de
inventarios plus para manejar pedidos
remisiones órdenes de compra el cual no
está incluido en el nivel básico tampoco
está incluido en el nivel profesional
pero sí está incluido en el nivel
empresarial
cuando se comercializa un nivel de
licenciamiento dentro del sistema agro
wind se genera una licencia estándar es
decir que ésta no se puede separar en
módulos individuales
también se debe tener en cuenta que a
growing no maneja el licenciamiento
modular pues es más funcional para una
empresa adquirir una licencia adicional
la cual tiene agrupada diferentes
funcionalidades y agrupa también
diferentes módulos que adquirir un
módulo individual
el cual se puede quedar corto para las
labores que la empresa va a ser
acabamos de ver los precios por niveles
ahora vamos a conocer los precios bajo
otras modalidades de licenciamiento
nuevamente para eso vamos a ingresar a
la página de internet www punto agro
wing puntocom por la opción precios
donde estábamos anteriormente
ubicados en la página de internet vamos
entonces a desplegarnos hasta abajo y
vamos a encontrar los precios bajo otras
modalidades de licenciamiento que son
licenciamiento en renta licenciamiento
cliente consulta y licenciamiento
adicional servidor
qué es licenciamiento en renta y cuáles
son sus precios recordemos que una
licencia en renta es una licencia que se
usa por un periodo determinado
se tiene la opción de licenciamiento en
renta anual tanto la licencia principal
como la licencia adicional
o se tiene la opción de licenciamiento
en renta por seis meses para la licencia
principal y también en renta por seis
meses para un usuario adicional los
precios se discriminan por cada uno de
los niveles algún nivel básico
profesional y empresarial
también tenemos licenciamiento cliente
consulta recordemos que una licencia
cliente consulta es una licencia que
permite solo la visualización de la
información no permite registrar ni
modificar datos esa licencia a cliente
consulta tiene un valor para cada uno de
los niveles dentro de agró win nivel
básico profesional y empresarial y otra
modalidad de licenciamiento es la
licencia adicional servidor
recordemos que esta licencia se usa
cuando una empresa tiene otra unidad de
negocio que desea administrar en otra
ubicación se tienen pueden ser varios
empleados que se necesitan conectar a un
equipo allí se ofrece la licencia
adicional servidor para que ese entorno
de trabajo tenga agrupada la información
en un equipo centralizado
acabamos de ver los precios bajo otras
modalidades de licenciamiento
ahora hagamos un pequeño resumen
recordemos que dentro de agro wind se
manejan precios por niveles de
licenciamiento que un nivel es como un
paquete o una agrupación de varios
módulos
también se manejan precios bajo la
modalidad permanente y modalidad renta
bien sea anual o semestral
y que se puede consultar la información
de precios en la página de internet
www.bing.com
esto es todo acerca de explicación de
lista de precios del sistema agro wing